عارفين اكتر كلمة اتقالت لي شنو!
" ما بتـقــدر  "
كنت عايز اوصل صوتي للعالم
قالو لي ما بتقدر
فعملت قناة علي اليوتيوب
وصوتي وصل من اليابان
لروسيا
للصين
البرازيل
وحتي امريكا و كندا
ودا كلو من زاوية غرفتي
قالو لي "ما بتقدر تعمل افلام"
اخدت اصحابي
ركبنا باص
ومشينا البجراوية
و بكاميرا اصغر من يدي
قدرنا نصور واحد من اروع الافلام
الانا صورتها في حياتي
فانا بقول ليك
مهما كان حلمك
سواء كنت عاوز:
داير اكون زول ليهو قيمة
عايز اجيب قروش كتيرة يا مان
انشر السعادة
انا بقول ليك
"  بتقـــــــــــــــدر!  "
لان الشخص الوحيد
الواقف بينك وبين تحقيق احلامك
بعاين ليك في المرآية
وفي النهاية بقول ليــكم
شكرا لكــم للمتابعة
معاذ عثمان
داقـــي جـــرس
ســـلام عليكم